well you only need the light when it's burning
low only miss the sun when it starts to snow
à, bạn chỉ cần ánh sáng khi nó đang cháy
thấp chỉ sợ nắng khi trời bắt đầu có tuyết
only know you love her when you let her go
bạn chỉ biết yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
only know you've been high when you're feeling low
chỉ biết bạn đã hưng phấn khi bạn đang cảm thấy chán nản
only hate the road when you're missing home
only know you love her when you let her go
chỉ ghét con đường khi bạn nhớ nhà
bạn chỉ biết yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
and you let her go
và bạn để cô ấy đi
staring at the bottom of your claws
hoping one day you'll make a dream last
nhìn chằm chằm vào đáy móng vuốt của bạn
mong một ngày bạn sẽ thực hiện được ước mơ cuối cùng
but dreams come slow and they go so fast
you see when you close your eyes maybe
nhưng những giấc mơ đến chậm và chúng đi rất nhanh
bạn có thể thấy khi nhắm mắt lại
one day you'll understand why
everything you touch surely dies
một ngày nào đó bạn sẽ hiểu tại sao
mọi thứ bạn chạm vào chắc chắn sẽ chết
but you only need the light when it's burning low
nhưng bạn chỉ cần ánh sáng khi nó sắp tàn
only miss the sun when it starts to snow
only know you love her when you let her go
chỉ nhớ mặt trời khi trời bắt đầu có tuyết
bạn chỉ biết yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
only know you love her when you let her go
staring at the ceiling in the dark same old empty
nhìn lên trần nhà trong bóng tối như cũ trống rỗng
feeling in your heart cause
love comes slow and it goes so
cảm giác trong tim bạn vì
tình yêu đến chậm và nó đi như vậy
fast we see you when you fall
asleep but never to touch and
nhanh lên chúng tôi sẽ nhìn thấy bạn khi bạn ngã
đang ngủ nhưng không bao giờ chạm vào và
never to keep courts you love to
too much and you dive too deep
không bao giờ giữ tòa án mà bạn yêu thích
quá nhiều và bạn đi sâu quá
only know you've been high when you're feeling low
chỉ biết bạn đã hưng phấn khi bạn đang cảm thấy chán nản
only hate the road when you're missing home
only know you'll love her when you let her go
chỉ ghét con đường khi bạn nhớ nhà
chỉ biết rằng bạn sẽ yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
oh
ồ
cause you only need the
light when it's running low
vì bạn chỉ cần
sáng khi sắp hết
only miss the sun when it starts to snow
only know you love her when you let her go
chỉ nhớ mặt trời khi trời bắt đầu có tuyết
bạn chỉ biết yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
only know you've been high when you feel alone
only hate the road when you're missing home
chỉ biết bạn đã phê khi bạn cảm thấy cô đơn
chỉ ghét đường khi nhớ nhà
only miss the sun when it starts to snow
only know you love her when you let her go
chỉ nhớ mặt trời khi trời bắt đầu có tuyết
bạn chỉ biết yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
only know you've been high when you're feeling low
chỉ biết bạn đã hưng phấn khi bạn đang cảm thấy chán nản
only hate the road when you're missing home
only know you love her when you let her go
chỉ ghét con đường khi bạn nhớ nhà
bạn chỉ biết yêu cô ấy khi bạn để cô ấy ra đi
and you let her go you
và bạn để cô ấy đi bạn